本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
侵入者だ
有入侵者
警備兵　急げ
全员  迅速戒备
止まれ
站住
貴様　何者だ
你是什么人
目的はなんだ
有何目的
魔王を殺しにきた
我是来杀魔王的
侵入者を捕らえた
抓住了入侵者？
迷子か
是迷路了吗
魔王様を殺しに来たと　言ってました
她说自己是来杀魔王的
困る
麻烦了
姫を助けに来たとかでは　ないのか
她是来救公主的吗
その可能性は低いです
这种可能性很低
侵入者は　姫とは違う国の者のようです
入侵者似乎来自与公主不同的国家
国王は　国内の上層部の一部以外に　姫の件を隠していますので
因为国王只把公主的事情告诉了国内的一部分上层人士
純粋に魔王様を殺しに来たのかと
所以入侵者很可能只是为杀死魔王而来
悲しい
真可悲
侵入者が何者か
至于入侵者究竟是谁
詳細はトーチャーが　聞き出していますので　すぐにわかるでしょう
朵伽正在调查  应该很快就会知道结果
侵入者さん
入侵者小姐
「拷問」の時間です
「拷问」的时间到了
時間の無駄だ
没用的
捕らわれた時点で　命など諦めている
我被抓的时候  就已经放弃了自己的生命
「拷問」に屈して　貴様らに情報を与えたりしない
我不会屈服于「拷问」  更不会向你们提供任何信息
それが　どんな恐ろしい　「拷問」だろうとな
无论那是多么可怕的「拷问」
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
本日の　「拷問」は　豚のしょうが焼きです
今天的「拷问」是和风姜汁烧肉
豚のしょうが焼き
姜汁烧肉
はい
没错
食べておいしかったら　素性を話してもらいます
如果好吃的话  就请告诉我你的真实身份吧
なんでだ
为什么啊
おいしさと話すことに　なんの関係があるんだ
坦白和美味有什么关系啊
こちら　ただのしょうが焼きでは　ありませんよ
这可不是普通的姜汁烧肉哦
まさか　毒が
难道  下毒了
あなたは　だいぶお疲れのようですから
你看起来似乎很疲惫
味を濃いめにしてあります
所以我把味道调得浓一些了
何を言っているんだ
你在说什么呢
さあ　どうぞ
那么  请吧
誰がそんな
谁会吃那种东西
輝くタレ　漂うニオイ
闪耀的酱汁  四溢的香气
ダメだ　体が言うことを聞かない
不行  身体不听使唤了
おいし
好吃
かめばかむほど　濃厚なタレとお肉が絡み合い
越嚼越能感受到浓郁的酱汁与肉的完美融合
美味が口の中を暴れ回る
美味在口中肆意绽放
これはもう
这简直是
おいしさの暴力
美味的「暴力」
さあ　お口に余韻があるうちに
来  趁着嘴里还有味道
白米
白米饭
こ…　こんな状態で　白米なんて食べたら
这… 这种状态下吃白米饭的话
おいし
好吃
白米が　暴れ回る美味を　優しく包み込む
白米饭温柔地包裹着那种狂野的美味
しょうが焼きのしょっぱさが　白米の甘みを引き立てる
姜汁烧肉的咸香衬托出白米饭的甘甜
たまに野菜
偶尔吃些蔬菜
お代わり
再来一碗
入侵者招了
サクラ・ハートロック
我叫樱·哈特罗克
東南の小さな国で　暗殺者をやっている
在东南部的一个小国家里以暗杀为生
いや　やっていた
不过  那是曾经的事了
過去に私は重要な任務に失敗し　立場を失った
过去我在一项重要任务中失败  便失去了自己的地位
ターゲットは　かなりの手だれだったので
目标是个很厉害的人
仲よくなり　油断させてから殺す計画だった
我本来打算先和她搞好关系  让她放松警惕后再将其杀死
だが　仲よくなりすぎた
但是  我们的关系变得太亲密了
ソイツとの日々が　ホントに楽しかった
和她一起度过的日子真的很开心
だから私は最後にちゅうちょし
所以最后关头我迟疑了
踏み込みが甘くなった
是我想得太简单了
そんな大失態をした私に
犯下如此重大过失的我
久しぶりに与えられた任務が　魔王討伐
时隔多日终于再次获得了任务  讨伐魔王
絶対に不可能な任務
这个任务是绝对不可能完成的
実質的な死刑宣告さ
我相当于已经被宣告了死刑
さあ　すべて話したぞ
好了  我都说完了
私には帰る家もない
我没有可归之处
一思いにやってくれ
给我个痛快的吧
最期においしいものが　食べられてよかったよ
最后能吃到美味的食物  我很开心
覚悟はできておるのだな
你已经做好心理准备了吧
ああ
是的
そうか
是吗
では我が軍に入れ
那就加入我的军队
帰る場所がないのだろ
反正你也无家可归了吧
ひとまず試験採用として　仕事を学べ
先以试用工的身份来熟悉工作吧
頼むぞ　トーチャー
交给你了  朵伽
はい
好的
よろしくお願いしますね　サクラさん
请多指教  樱小姐
はい　よろしくお願いします
好的  请多指教
樱加入了魔王军
うぃっす
嗨
姫ちゃ　姫様
公主  不  公主大人
「拷問」の時間だよ
「拷问」的时间到了
今日の　「拷問」は　知恵の輪
今天的「拷问」是智慧环
知恵の輪
智慧环
そんな子どものオモチャに　私が屈するとでも
我才不会屈服于那种小孩子的玩具
最新の知恵の輪は　いろんな種類が出ていて　奥が深いんだよ
最新的智慧环有各种各样的  很难解哦
今日は私が用意した　知恵の輪の中から
如果在我今天准备的智慧环中  公主能解开一个
一つでも外せたら姫様の勝利だよ
就算是公主赢了
どれどれ
我看看
幼少より英才教育を受けてきた姫様にかかれば
对于从小接受英才教育的公主来说
そんなオモチャなど　一瞬で
那种玩具她瞬间就解…
一瞬で
瞬间就弄碎了
取れた
我解开了
違うよ
不是这样的啦
力を使わず取るんだよ
要不靠力气解开啊
そんな力を込めたつもりなかったけどな
我也没怎么用力啊
違うのやってみて
试试别的吧
力で取らないようにね
不要用蛮力哦
コラッ
喂
壊しちゃダメだって
都说不能弄坏了
ダメだ
不行
取れないって思うと　思わず力入れちゃう
只要一觉得解不开来我就忍不住会用力
これもろすぎる
这东西太脆弱了
私はただ遊びたかっただけなのに
我明明只是想玩玩而已
力を持て余した悲しき獣ですか
您是什么因为力气太大碰什么都碎而难过的野兽吗
知恵の輪の楽しさ知ってもらいたかったのに
我明明只是想让公主知道智慧环的乐趣而已
姫様の力に耐えられないなんて
没想到它根本承受不住公主的力气
ごめんね　陰ちゃん
对不起  小阴
じゃあ
那么
姫様の力に耐えられる知恵の輪を　作ればいいんじゃないか
做一个能承受公主力气的智慧环不就好了
ギルガ
吉尔加
ちょうどいたから声かけた
正好碰到她我就把她叫来了
知恵の輪を作るそ…　そんなこと
我们自己做一个…这种事情
でき　できるの ギルガさんっ
真…真的办得到吗  吉尔加小姐
ああ
当然
加工は私の得意分野だからね
加工可是我的拿手绝活
一緒に最高の知恵の輪を作ろう
让我们一起做一个最棒的智慧环吧
その日から始まった
从那天起
陰鬼とギルガの知恵の輪制作
阴鬼和吉尔加开始了智慧环的制作
姫の強大なパワーに耐えうる金属を手に入れるべく
为了获得能承受公主强大力量的金属
地下に潜り　鉱石を掘り続ける日々
潜入地下  日复一日地挖掘矿石
ギルガの熟練の技術で鍛錬された
最终在吉尔加精湛的技艺下
「対姫専用」特殊知恵の輪　試作品１号が完成する
「对公主专用」特殊智慧环试作品一号完成了
しかし　希望はあえなく打ち砕かれた
然而  希望被无情地粉碎了
繰り返される挑戦と失敗の日々
在一次又一次挑战又失败的日子里
何度もめげそうになる
支撑着阴鬼的心
陰鬼の心を支えたのは
一次次将阴鬼从放弃的边缘拉回来的
仲間たちとの絆であった
正是与伙伴之间的羁绊
そしてついに
终于
その時が　来た
他们成功了
几
天
后
姫様　「拷問」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
今日の　「拷問」は知恵の輪
今天的「拷问」是智慧环
ついに完成したのか
终于完成了吗
姫様でも壊さず
这是公主弄不坏
遊べる特別製だよ
可以放心玩的特制版
陰ちゃんすっごく頑張ったんだから
小阴超级努力的
それじゃ　お手並み拝見といこうか
那么  就让我见识一下吧
どうぞ
请
すっご
好厉害
姫ちゃんの力でもビクともしない
连公主也弄不坏
おららららら
欧拉…
キングダム　ロード
王家一闪
すごい
好厉害
全然取れない
根本解不开
それじゃ見ててね
看好咯
すごい　すごいよ陰ちゃん
好厉害  好厉害小阴
ずっと知恵の輪大好きだったから
因为我从小就喜欢玩智慧环
自分で作れて
能像这样自己做一个
うれしい
好开心
ありがとね　ギルガちゃん
谢谢你  吉尔加
私も楽しかったよ
我也做的很开心哦
陽ちゃんも
小阳也是  谢谢你
よかったね
太好了
よかった
姫様　どうですか
公主  怎么样了
知恵の輪は
能解开智慧环了吗
ダメだ　全然取れない
不行啊  根本解不开
考えてみれば　これまでこういうオモチャで遊んだことないからな
仔细一想  我好像从来没玩过这种玩具
オモチャで遊べる子ども用施設は国にあったけど
虽然王国也有给孩子们玩玩具的设施
誘ってくれる友達とかいなかったから
但是因为没有朋友邀请我一起玩
いつも眺めてるだけだったな
所以我都只能远远看着
遊んだことない私が
我没玩过这种玩具
どんなに頑張ったって外せるわけないんだよな
不管怎么努力应该也解不开吧
姫様
公主
姫ちゃん
元気出して
振作一点
ごめんな　エクス
抱歉  埃克斯
この「拷問」　私たちの負けだ
这次的「拷问」　是我们输了
武器庫のスペアキーは
武器库的备用钥匙
第一騎士団長の椅子の下に隠してある
藏在第一骑士团团长的椅子下面
エクス
埃克斯
どうしてお前が屈するんだ
你怎么招了啊
頼む陰鬼
拜托了阴鬼
姫様に知恵の輪をとくヒントをくれ
给公主一些解智慧环的提示吧
任せて
交给我吧
知恵の輪に大切なのは観察だよ
解智慧环最重要的是观察
よく見ると
仔细看就会发现
１か所だけ短かったり　カーブが緩かったり
有一处比较短  而且这边弧度也没那么大
観察
观察？
もしかして
难道说
やったね　姫ちゃん
公主你成功了呢
確かにこれは気持ちいいな
这个确实好爽啊
埃克斯招了
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
今日の　「拷問」は
今天的「拷问」是…
ウサちゃん
小兔子
隶属克洛队
治愈部队
乌萨吉
かわいい
好可爱
でしょ
对吧
じゃあ姫ちゃん
那么公主
なでなでしたければ秘密を話してね
想要摸它的话就交代个秘密吧
はーい
好嘞
姫様
公主？
危ない
好险
巧みな話術で屈しに誘い込まれるところだった
差点就被她精妙的话术诱入陷阱屈服了
これがメンタリズムか
这就是精神控制吗
安心しろエクス
放心吧埃克斯
私はウサちゃんをなでたりしない
我绝对不会摸小兔子的
ウサギは臆病な動物
兔子是很胆小的动物
初対面の私がいきなりなでるのはよくないもんな
初次见面就摸它也不好吧
そういう理由で
是这个原因吗
姫ちゃん
公主
魔界のウサギはなでなでが大好きなんだよ
魔界的兔子可是最喜欢被摸的哦
更にこの子ウサッチは
而且这只叫乌萨吉的孩子
我がウサギ軍団の中で一番のなでなで大好きっ子
是我兔兔军团里最喜欢摸摸的孩子哦
そうなんだ
这样吗
じゃあ屈しても安心だね
那我就能放心屈服了
姫様
公主？
いやっ　違うぞエクス
不…不是的埃克斯
別に屈するわけではない
我不是要屈服的意思
確認をしただけだ
只是确认一下而已
確認する意味あります
有必要确认吗
すでにメロメロになりかけみたいだね
看来你已经被迷的神魂颠倒了呢
姫ちゃん　ここから更にダメ押しいくよ
公主  接下来我要再加把劲了哦
お願いします
拜托你了
任せて
交给我吧
さあ姫ちゃん　これ持って
公主  你拿着这个
ニンジン
胡萝卜？
そう　ニンジン
没错  就是胡萝卜
ウサッチの大好物だよ
也是乌萨吉最喜欢的食物
なにっ
什么
どうする　姫様
怎么办  公主
そ…　そんな目で見ないでえ
不…不要用这种眼神看着我
わた　私は王女にして
我…我不仅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
还是国王军第三骑士团骑士团长
ウサギなんかに屈しない
绝不会为了区区兔子而屈服的
ウサッチ残念だね
真可惜啊乌萨吉
姫ちゃんニンジンくれないって
公主说不会给你胡萝卜吃欸
最高位拷問官
首席拷问官
かわいい
好可爱
私もあげたい
我也要喂
だがっ屈するわけには
但是我决不能屈服
もう屈しても無駄だよ姫ちゃん
现在就算你屈服也没用了  公主
あげ過ぎは健康に悪いからね
过量投喂对身体不好
一日にあげる量を決めてるんだ
所以一天的食量是固定的
ウサッチの今日の分のニンジンは　もうおしまい
乌萨吉今天的食量已经达标了
そんな…
怎么会…
頼む　屈させてくれ
拜托了  让我屈服吧
ダメだよ
不行
姫ちゃんの屈しより　ウサッチの健康
比起你的屈服  乌萨吉的健康更重要
クソッ　なぜ私はすぐ屈さなかったんだ
可恶  为什么我没有立刻屈服
判断が遅い　騎士団長の名折れだ
决断太迟了  有辱骑士团长之名
騎士団長だから　屈しなかったのでは
正因为是骑士团长才不能屈服的吧
けどそうか　姫ちゃんもニンジンあげたいか
是这样啊  你也想喂胡萝卜啊
それじゃおいで　チャチャちゃん
那就来吧  茶茶
隶属克洛队      治愈部队
茶茶
まさか
莫非
そのまさかだよ
正是
チャチャちゃんはおやつがまだ
茶茶还没喂零食
屈します
我招
公主招了
かわいいね
真可爱啊
おいしい？おいしい？
好吃吗  好吃吗
よかったね　よかったね
太好啦  太好啦
今日はウサギちゃんとたくさん触れ合えて　幸せでした
今天摸了好久小兔兔  真幸福
すてきな夢が見られそうです
感觉会做个好梦
几小时前
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
今日の　「拷問」は
今天的「拷问」是…
ウサちゃん
小兔子
ウサギちゃんかわいい
兔兔真可爱
じゃあ姫ちゃん
那么公主
ウサギちゃん大好き
我最爱兔兔
なでなでしたければ秘密を話してね
想要摸它的话就交代个秘密吧
私もなでなでさせてほしい
我也想摸摸
はーい
好嘞
いえ　ダメよトーチャー
不行啊  朵伽
今は「拷問」中で　私は最高位拷問官
现在是「拷问」时间  而我是首席拷问官
場所と立場をわきまえないと
要做到公私分明才行
ここで姫様より先に私が屈したら
我若是比公主更早屈服
ウサギちゃんなでなでさせて
给我摸摸兔兔
ふわふわ
毛绒绒
ダメ　示しがつかない
不行  这样做不了表率
我慢よ　トーチャー
要克制住  朵伽
けど　やっぱりなでなでしたい
但我还是想摸摸
姫ちゃん　ここから更にダメ押しいくよ
公主  接下来我要再加把劲了哦
なでなでさせてとお願いしたい
好想求她让我摸
お願いします
拜托了
声に出ちゃった
喊出声了
任せて
交给我吧
我慢　我慢
忍住  忍住
そ… そんな目で見ないでえ
不…不要用这种眼神看着我
わた… 私は王女にして
我…我不仅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
还是国王军第三骑士团骑士团长
ウサギなんかに屈しない
绝不会为了区区兔子而屈服的
「ウサギなんか」なんて言わないでほしい
怎么可以说「区区兔子」
最高位拷問官
首席拷问官
このニンジン　ウサッチにあげてもらえますか
能给乌萨吉喂这根胡萝卜吗
かわい
好可爱
一生懸命食べてる　かわいい
吧唧吧唧吃着  好可爱
ふわふわのお尻　なでたい
好想摸摸毛绒绒的小屁屁
なでなで大好きって言ってたから　なでてもいいかな
毕竟都说了它最喜欢被摸了  我能上手吧
なでていいよね
能摸的吧
毛並みにそって　優しくゆっくり
顺着毛温柔缓慢地摸
尻尾を触るのは嫌がる子が多いから
有不少兔兔不喜欢被摸尾巴
お尻までは　なでないように
那就不摸到屁屁
ふわふわ
软乎乎
けどそうか　姫ちゃんもニンジンあげたいか
是这样啊  你也想喂胡萝卜啊
それじゃおいで　チャチャちゃん
那就来吧  茶茶
屈します
我招
おいしい？おいしい？
好吃吗  好吃吗
この日　トーチャーは浮かれ過ぎて
这天  朵伽嗨过头了
今日の秘密を魔王様に報告するのを忘れたまま　眠りについたが
忘了给魔王汇报机密就入睡了
この幸せそうな寝顔を前に
但在这么幸福的睡颜面前
そんなのはささいなこと
其他的事都微不足道了
私が代わりに報告するよ
我代替她来汇报啦
ウサッチはなでなでされるのが大好き
乌萨吉最喜欢被摸摸了
だけど足の裏を触られるのが嫌いで
但是很讨厌被摸脚底
私も触りたいの我慢してるんだよね
我也在忍着不摸哦
チャチャちゃんはとっても食いしん坊
茶茶是贪吃鬼
耳がよくて　すぐ異変に気付くけど
耳朵很灵敏  很快能察觉异常
のんびり屋さんだから　逃げたりしないんだ
但因为性子懒  并不会逃跑
いかがですか　魔王様
如何  魔王大人
なでなでしていい
我能摸摸吗
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦
朝から調子　よさそうじゃないか　エクス
大清早的状态不错嘛  埃克斯
はい
是的
久しぶりに聖剣らしい　扱いをされたおかげで
好久没正儿八经被当成是圣剑了
何やら整った感じがします
感觉整个剑都焕然一新了
それにしても　あれは実に見事な剣技でした
话说回来  那个剑技着实精湛
いったいどこで習得されたのですか
您在哪里学到的
ああ　あれはな
那个啊
ジモチのもとで修業して　習得したんだ
我从吉莫奇那儿学来的
すごい　一撃で岩が真っ二つだ
厉害  一击就将巨岩一分为二了
騎士団に受け継がれる　剣技の一つ
这便是骑士团传承的剑术之一
「キングダムロード」
「王家一闪」
姫様にはこの技を習得してもらいます
公主您要习得此技能
通常　ひとつきかけて習得しますが
一般人需要一个月左右
姫様には１週間で　マスターしていただきたい
公主您的话  需要在一周内熟练掌握
なぜだ
为什么
理由は２つ　一つは
理由有二  其一
姫様は国王軍のトップに立つ人物になると　私は期待しております
我很期待公主成为统帅国王军的领袖人物
１週間での習得程度のことは　やっていただかないと困ります
若是一周内学不成  怕是难当大任
そして　もう一つは
以及其二便是
今回の修業
本次修行
王国にはひとつきのスケジュールをもらっています
王国给了一个月时间
つまり
也就是说
１週間でマスターすれば
一周学成的话
残りの日程全部遊べるのです
剩下时间就能随便玩了
なっ
什么
やるぞジモチ
上吧  吉莫奇
はい　姫様
是  公主
姫は　５日でマスターし　25日遊んだ
公主五天就熟练掌握了  畅玩了二十五天